我們來訪問一下這個Rowen
你好
這是第二次我見到她
然後第一次在台灣的COE
然後我在想請問說
她對於台灣的咖啡覺得如何
你對台灣的咖啡有什麼想法?
台灣的咖啡
你們真是太棒了
你們很欣賞特製咖啡
你們很欣賞咖啡的香氣
你們很喜歡跟對方分享
我們希望你們可以參與
謝謝
歡迎再來
OK 可以了嗎?
沒關係 沒關係 有錄到就好
大家好 我是Penny
我是來自於台灣
代表台灣的評審來到
這個哥斯大黎加的COE大賽
那今天呢 是COE的一個決賽
那來參加這個決賽的評審
是來自於世界各地的
掃一下 掃一下
有美國 中國
還有很多來自於日本 韓國
很多世界各地的評審
大概是20位來參加
那今天能夠參與這個
決賽的一個農民
是非常不容易
是從幾千 幾萬杯的裡面
咖啡去選出來的
所以好咖啡不是
從隨便就遇到
是特別的挑出來的
那希望今天能夠有
喝到很好的咖啡
能夠分享給大家
大家好 我是Penny
我是代表台灣
來哥斯大黎加Costa Rica
來參加今年
2026年COE的一個評審
那你看到手上的
這麼多的一個咖啡
其實呢 到最後留下來的
就只有Top 9而已
所以我們必須要幫助他們
挑出今年最好的咖啡
那必須要非常的認真
不能讓他們的一個農民失望
其實要得到一支好咖啡
不容易 咖啡不是遇到了
是要你認真地去挑選出來的
那現在呢
這個是我們的一個比賽的現場
這是一個決賽
那今天有40支的一個咖啡要杯測
然後明天呢
也是重複的這個咖啡
只是說我們挑出比較好的咖啡
在明天的一個第二round
然後挑出所謂的一個Top 9